So let's get started with re-act what why and how.
Ento, vamos comear a re-agir, por que e como.
Let's start with the what is re-act question.
Vamos comear com a questo do re-agir.
And let me cite a phrase from the official reac page reactor's of javascript library for Boulding user
E deixe-me citar uma frase do reator de reatividade oficial da biblioteca javascript para interfaces de
interfaces.
usurio do Boulding.
Now that's a nice sentence but what does it mean.
Agora, essa  uma boa frase, mas o que isso significa.
The first important part is the javascript library part.
A primeira parte importante  a parte da biblioteca javascript.
It is a javascript library.
uma biblioteca de javascript.
It is about building javascript driven apps re-act apps run in the browser that don't run on the server.
Trata-se de criar aplicativos de reativao de aplicativos orientados por JavaScript executados no navegador que no so executados no servidor.
They run in the browser and that gives us a great advantage.
Eles correm no navegador e isso nos d uma grande vantagem.
Things happen instantly since they happen to user's browser.
As coisas acontecem instantaneamente desde que acontecem ao navegador do usurio.
We don't have to wait for a server response to get a new page or to render something new.
No precisamos esperar por uma resposta do servidor para obter uma nova pgina ou para renderizar algo novo.
Do you have an important part in that sentence.
Voc tem uma parte importante nessa frase.
Is the user interface as part user interfaces are basically what the user sees and reacts is all about
A interface do usurio como parte das interfaces de usurio  basicamente o que o usurio v e reage  sobre
using components for building these.
o uso de componentes para a construo destes.
If you think about it you can split up any web page into components.
Se voc pensar sobre isso, voc pode dividir qualquer pgina da Web em componentes.
Here's an example.
Aqui est um exemplo.
This was just any random web page we can think of we might have this header area a side bar and then
Esta foi apenas qualquer pgina aleatria que podemos pensar, podemos ter essa rea de cabealho, uma barra lateral e,
on the right some content.
em seguida,  direita, algum contedo.
Now we clearly can split this up into components.
Agora podemos claramente dividir isso em componentes.
We would have a head or a component a sidebar component and then a headline in the article content component.
Ns teramos uma cabea ou um componente um componente de barra lateral e, em seguida, uma manchete no componente de contedo do artigo.
Now why is thinking like it is important or useful.
Agora, por que o pensamento  importante ou til.
Because if we split up our web app or web site into such components we can build these building blocks
Porque, se dividirmos nosso aplicativo da Web ou site em tais componentes, podemos construir esses blocos
these components as contained pieces of code.
de construo desses componentes como partes de cdigo contidas.
We don't have to build our entire web page as one bigger picture.
No temos que construir toda a nossa pgina da web como uma imagem maior.
We can build all these tiny things on their own.
Podemos construir todas essas pequenas coisas por conta prpria.
This of course makes working in teams easier.
Isso, claro, facilita o trabalho em equipe.
But even if we're working alone it makes it easy for us to keep our code manageable if we change the
Mas mesmo que estejamos trabalhando sozinho, torna-se fcil para ns manter nosso cdigo gerencivel se mudarmos a
headline later on.
manchete mais tarde.
We only have to go into debt component and update it and we don't have to find that code on our entire
Ns s temos que entrar em componente de dvida e atualiz-lo e no precisamos encontrar esse cdigo
web page code.
em nosso cdigo de pgina inteira.
We all can easily reuse components then if we have a list item component and we want to output a list
os componentes, ento, se tivermos um componente de item de lista e queremos exibir uma lista desses itens
of these well list items then we only have to write the code once and can then easily reuse it because
de lista de itens, ento s temos que escrever o cdigo uma vez e, ento, podemos reutiliz-lo facilmente porque isso  importante.
that's important.
Todos ns podemos reutilizar
Riette components can be thought of as custom HVM elements in the end you're just writing custom HVM
Os componentes Riette podem ser pensados como elementos HVM personalizados no final, voc est apenas escrevendo elementos de correio HVM
mail elements does not react about and it therefore solves the problem of having to build complex user
personalizados, no reagiu e, portanto, resolve o problema de ter que criar interfaces de usurio complexas com o que
interfaces with what HLL and Javascript gives you by writing maintainable manageable and reusable pieces
o HLL e o Javascript lhe do, escrevendo, gerencivel de forma sustentvel e peas reutilizveis desse cdigo que voc pode lanar
of that code which you can throw into your web app wherever you need to use it.
em seu aplicativo da Web, onde quer que voc precise us-lo.
Let's have a look at some examples.
Vamos dar uma olhada em alguns exemplos.